# شرح الكود

## Line 1-3
المكاتب وتتعريف ثابت حجم المخزن

## Line 5-8
تعريف متغير من نوع Struct
يحوي 3 متغيرات 
head, tail, counter (لاستخدامه في العد)

## Line 10-14
تابع init
الذي يقوم بالتهيئة (تصفير قيم المتغيرات الأساسية)

## Line 16-22
تابعان لمعرفة ما إذا كان المخزن مليئاً أو فارغاً

## Line 24-32
تابع الكتابة 
يقوم بكتابة البيانات في المخزن 
والتحقق مما إذا كان المخزن ممتلئاً 

## Line 34-43
تابع القراءة 
يقوم بقراءة البيانات من المخزن 
والتحقق مما إذا كان المخزن فارغاً 

## Line 45-68
التابع الرئيسي 
يقوم بتهيئة المخزن 
وكتابة البيانات في المخزن 
وقراءة البيانات من المخزن 
ومن ثم طباعتها على ال
Terminal


# توضيح:
في البداية
 استخدمت متغير 
 counter  

خطر ببالي استخدام 
 if ((tail+1) % size == head)

لكنها تتسبب في زيادة العمليات الحسابية وتضطر البرنامج لعدم استخدام آخر عنصر في المخزن لهذا قررت عدم استخدامها

أيضاً استخدمت المؤشرات ﻷنها ليست صعبة كثيراً في هذا المثال
وهي توفر عمليات على المعالج